Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
♪No one can stop us, we rise through the storm♪
♪Walang makakapigil sa atin, bumangon tayo sa bagyo♪
♪Even bleeding and broken, we'll still push on♪
♪Kahit dumudugo at nabasag, pipilitin pa rin natin♪
♪The earth quakes with furious might♪
♪Ang lupa ay umuuga sa galit na lakas♪
♪I'll hold your hand and charge into the light♪
♪Hahawakan ko ang kamay mo at sisira sa liwanag♪
♪Adventurers, a new tale begins♪
♪Adventurers, isang bagong kuwento ang magsisimula♪
♪Brave hearts in the real world win♪
♪Ang mga matapang na puso sa totoong mundo ay nanalo♪
♪Sparks fly when courage collides♪
♪Sparks lumilipad kapag bumangga ang tapang♪
♪Burning bright, our crystal tears ignite♪
♪Nagniningas, nagniningas ang aming mga luhang kristal♪
♪Above this city we stand tall♪
♪Sa itaas ng lungsod na ito kami ay nakatayo nang mataas♪
♪Flying wild, we're breaking every wall♪
♪Flying wild, we're break every wall♪
♪Love's grand adventure, we'll conquer it all♪
♪Ang engrandeng pakikipagsapalaran ng pag-ibig, malalagpasan natin ang lahat♪
=Keeping Up with Beauty= (Adapted from "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
=Keeping Up with Beauty= (Halaw mula sa "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
=Episode 6=
=Episode 6=
General.
Heneral.
You are the original Fu Yunyun.
Ikaw ang orihinal na Fu Yunyun.
But I am already dead.
Pero patay na ako.
What you see now
Ang nakikita mo ngayon
is the consciousness I left within your body.
ay ang kamalayang iniwan ko sa loob ng iyong katawan.
Are you the one who summoned me to this world?
Ikaw ba ang nagpatawag sa akin sa mundong ito?
Bound by life and death,
Nakatali sa buhay at kamatayan,
a promise sealed by fate.
pangakong tinatakan ng tadhana.
Could it be
Pwede ba
that you are a descendant of my Nangong family's benefactor?
na ikaw ay kaapu-apuhan ng aking Nangong family's benefactor?
That's right.
tama yan.
General.
Heneral.
Fu family has reached the brink of ruin.
Ang pamilyang Fu ay umabot na sa bingit ng kapahamakan.
I want you to fulfill Nangong's promise.
Gusto kong tuparin mo ang pangako ni Nangong.
Please help me.
Tulungan mo ako.
What do you need me to do?
Anong kailangan mong gawin ko?
A year ago,
Isang taon na ang nakalipas,
my father passed away.
pumanaw ang aking ama.
The Gu family acquired all our assets.
Nakuha ng pamilya Gu ang lahat ng aming mga ari-arian.
I suspect Gu Chenyu murdered my father.
Hinala ko si Gu Chenyu ang pumatay sa aking ama.
That's why I married him.
Kaya ko siya pinakasalan.
But I found nothing.
Pero wala akong nakita.
I want you to stay in the Gu family
Gusto kong manatili ka sa pamilyang Gu
and help me complete two things.
at tulungan mo akong tapusin ang dalawang bagay.
First,
Una,
find out the truth behind my father's death.
alamin ang katotohanan sa likod ng pagkamatay ng aking ama.
Second,
Pangalawa,
take back our Fu family's business,
bawiin ang negosyo ng pamilyang Fu,
The Jiangxing Hotel.
Ang Jiangxing Hotel.
If I succeed in both tasks,
Kung magtagumpay ako sa dalawang gawain,
and fulfill the General's Command promise,
at tuparin ang pangako ng Utos ng Heneral,
can I return to being Nangong Yu?
pwede ba akong bumalik sa pagiging Nangong Yu?
You must help me.
Dapat tulungan mo ako.
It's my final wish.
Ito ang aking huling hiling.
General.
Heneral.
Please.
Pakiusap.
All right.
Sige.
I promise you.
pangako ko sayo.
Wait.
Teka.
(It seems the top priority)
(Mukhang top priority)
(is to fulfill Fu Yunyun's final wish.)
(ay upang matupad ang huling hiling ni Fu Yunyun.)
Morning.
Umaga.
Gu Yansheng, are you insane?
Gu Yansheng, baliw ka ba?
You can openly cheat with Zhao Muyan,
Maaari kang hayagang mandaya kay Zhao Muyan,
why can't you have an affair with me here?
bakit hindi ka makikipag affair sakin dito?
Do you want another beating?
Gusto mo ng panibagong bugbog?
Want to go out?
Gustong lumabas?
If you want to go out,
Kung gusto mong lumabas,
give me a kiss.
bigyan mo ako ng halik.
Gu Yansheng,
Gu Yansheng,
what on earth goes on in your head all day?
ano ang nangyayari sa iyong ulo sa buong araw?
You can hold Zhao Muyan's hand,
Maaari mong hawakan ang kamay ni Zhao Muyan,
hug my brother,
yakapin mo ang kapatid ko,
but why be so heartless to me?
pero bakit parang walang puso sa akin?
Kiss me.
Halikan mo ako.
Come on.
Halika na.
Fu Yunyun,
Fu Yunyun,
do you even have a heart left?
may natitira ka pa bang puso?
You used to clearly...
Dati malinaw kang...
I'm your sister-in-law now.
Hipag mo na ako ngayon.
Why?
bakit naman
Why is that?
Bakit ganon?
Have you really fallen for my brother?
Nahulog ka na ba talaga sa kapatid ko?
Impossible.
Imposible.
You could never love him.
Hinding hindi mo siya kayang mahalin.
(Divorce Agreement)
(Kasunduan sa Diborsiyo)
Sister-in-law,
hipag,
why were you so anxious just now?
bakit ngayon ka lang nabalisa?
You crushed me.
Crush mo ako.
Shut up.
tumahimik ka.
Don't talk nonsense.
Huwag magsalita ng kalokohan.
Brother saw everything.
Nakita ni kuya ang lahat.
Why bother denying it?
Bakit mo kailangang tanggihan?
Fine.
ayos lang.
Chenyu.
sa iyo.
I was the one who seduced her.
Ako ang nanligaw sa kanya.
Don't blame her.
Huwag mo siyang sisihin.
After all, she and I once...
Pagkatapos ng lahat, siya at ako minsan...
No need to explain.
Hindi na kailangang ipaliwanag.
This is the divorce agreement.
Ito ang kasunduan sa diborsyo.
I've signed it.
Napirmahan ko na.
Fu Yunyun,
Fu Yunyun,
you're free now.
libre mo ngayon.
Whether you choose Gu Yansheng
Kung pipiliin mo man si Gu Yansheng
or Zhao Muyan after this,
o Zhao Muyan pagkatapos nito,
it's up to you.
ikaw ang bahala.
If the benefactor's family is ever in trouble,
Kung ang pamilya ng benefactor ay palaging nasa problema,
the descendants of the Nangong clan will repay their debt of gratitude,
ang mga inapo ng angkan ng Nangong ay magbabayad ng kanilang utang na pasasalamat,
regardless of life or death.
hindi alintana ang buhay o kamatayan.
So this General's Command
Kaya itong Utos ng Heneral
is not only the command symbol of the Southern Wind Camp,
ay hindi lamang ang simbolo ng command ng Southern Wind Camp,
but also a promise powerful enough to defy life and death,
kundi isang pangakong sapat na makapangyarihan upang labanan ang buhay at kamatayan,
a vow that transcends time itself.
isang panata na lumalampas sa panahon mismo.
General.
Heneral.
You must help me.
Dapat tulungan mo ako.
This is my final wish.
Ito ang aking huling hiling.
Gu Chenyu,
Gu Chenyu,
I choose you.
pipiliin kita.
I won't divorce you.
Hindi kita hihiwalayan.
♪Words I can't say linger on my tongue♪
♪Ang mga salitang hindi ko masabi ay nananatili sa aking dila♪
♪Each time you're near, my heartbeat runs♪
♪Sa tuwing malapit ka, bumibilis ang tibok ng puso ko♪
♪Cold nights glow with gentle stars above♪
♪Ang malamig na gabi ay kumikinang na may maamong bituin sa itaas♪
♪My silent thoughts stretch long like dreams of love♪
♪Ang aking tahimik na pag-iisip ay umaabot nang mahaba tulad ng mga pangarap ng pag-ibig♪
♪How do I hide these feelings so faint and shy♪
♪Paano ko itatago ang mga damdaming ito nang napakahina at nahihiya♪
♪When I meet you again, warmth flows quietly by♪
♪Nang muli kitang makilala, tahimik na dumadaloy ang init♪
♪My eyes can't help but turn your way♪
♪Ang aking mga mata ay hindi maiwasang lumingon sa iyong daan♪
♪I close them tight, pretending all is the same♪
♪Isinara ko sila ng mahigpit, nagpapanggap na pareho lang ang lahat♪
♪The wind brushes softly by♪
♪Ang hangin ay humihip ng mahina♪
♪Carrying half of my sigh♪
♪Dala ang kalahati ng aking buntong-hininga♪
♪I walk a while, then glance behind♪
♪Naglakad ako saglit, tapos sumulyap sa likod♪
♪You bring back warmth I thought I'd lost♪
♪Ibinalik mo ang init na akala ko'y nawala na ako♪
♪My pain quietly thaws♪
♪Ang sakit ko ay tahimik na natunaw♪
♪And in silence, loneliness fades away♪
♪At sa katahimikan, nawawala ang kalungkutan♪
♪Because you are my light in the dark♪
♪Dahil ikaw ang liwanag ko sa dilim♪
♪I'll be your sun when winter feels too hard♪
♪Ako ang magiging araw mo kapag ang taglamig ay masyadong mahirap♪
♪We shine for each other through the quiet and the loneliness♪
♪Nagniningning kami para sa isa't isa sa tahimik at kalungkutan♪
♪You are the warmest light in all my world♪
♪Ikaw ang pinakamainit na liwanag sa buong mundo ko♪